saya ingin memecahkan masalah di dunia kerja dengan ilmu yang saya dapat semasa kuliah di kampus saya, dan saya berharap 
saya berkembang dengan hal itu. komitmen saya untuk internship ini adalah saya akan memaksimalkan diri saya untuk belajar dan
berkembang dalam mengerjakan amanah dari supervisor dan team. 

kesibukan saya saat ini adalah saya sedang mengerjakan tugas akhir saya yang berkaitan dengan Data Science Bioinformatik, di tugas 
akhir ini, saya memperoleh data dari NCBI ( National Center for Biotechnology Information ) dan diolah mulai dari Data Preparation
Classification, sampai nanti Model Deploying

Project/event paling menarik yang pernah saya ada dua. yang menarik pertama adalah TA saya, di Tugas Akhir saya, tentu saja 
pola pengerjaan di setiap data science ber-beda beda caranya, saya mulai mengerjakan dari Data Cleaning sampai saat ini untuk minggu
ke 11 saya sudah berada di taha Feature Selection. di feature selection ada kendala seperti cara pemakaian library nature inspire nya,
method apa2 saja untuk data cleaning nya. pada saat menghadapi hal tersebut, saya terlebih dahulu riset di internet error nya, 
apabila ada tinggal saya aplikasikan, apabila trernyata cukup sulit untuk dikerjakan, saya berkonsultasi bersama teman saya sesama
kelas TA dan apabila solve rasanya sangat legaa, jadinya bisa melanjutkan ke tahap berikutnyaa agar cepat selesai tiap tahap. 
yang kedua adalah menjadi Coach di AIESEC future leader, saya diberi amanah menjadi coach agar mendamping mereka, 
monitoring perkembangan dengan coach tracker, nah di Coach Tracker AIESEC itu sangat detail sekali menilai tiap mentee nya, pada
saat saya bingung, saya aktif bertanya dengan OCProgram, dan ocp nya menjelaskan sangat detail sehingga saya paham dan lancar
mengerjakan nya, mungkin itu project yang menarik yang pernah saya lalui

untuk Tools
HTML : 7 
CSS : 7 
Stled-Components : 7
React JS : 7
Python (Scikit Learn, Pandas) : 7